Поставихме основите толкова от далеч, а сега всичко е толкова близко. Намира се в нашите ръце, правим го, създаваме го и се радваме заедно. Всичко започна от голямата мотивация, която се беше натрупала в нас след 35 годишнина на УКТЦ. Освен училище за програмисти в нас отключи и любовта към журналистиката. Това не са само новини и интересни случки, които излъчваме за аудиторията, а емоции, зад които се крие много труд. Създаде не само екип, а семейство, което прави и невъзможното за онова , което го поддържа живо. Млади неопитни се впуснахме в голямото предизвикателство наречено SMG. Обичаме това, което правим и сме готови на всичко, за да успее. Като тинеийджъри е нормално да прекарваме свободното си време навън с приятели, а ние вместо това създадохме нашето бъдеще. Именно тук развиваме не само комуникативни, но и дигитални умения. Развиваме се като личности, научаваме нови неща, учим се един от друг, но най-важното създаваме приятелства и спомени за цял живот. 